ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Aquí, déjame ayudarte.
Bueno.
Cantó…
Supongo
Me llevaré este conmigo.
Bueno.
Perfecto. Uno para cada uno de nosotros.
¿Por qué no comemos algo?
Es tarde.
¿Por qué no volvemos al campus?
De acuerdo, vamos.
Bueno.
Me divertí hoy.
Sang Zhi.
¿Quieres cenar en la cantina?
Sólo pediré comida para llevar.
Estás de vuelta.
-Hola. -Vamos.
Justo estábamos hablando de pasar la Nochevieja.
en la Plaza Central.
Los influencers lo recomiendan. Podemos sacar muchas fotos bonitas.
Central Plaza?
-Sí. -Estará lleno de gente.
¿Bien? Eso es lo que le dije.
Ella no quiso escuchar.
Entonces…
¿Por qué no te unes a nosotros, Jiang Ming?
Es Nochevieja.
Cuanto más, mejor.
¿Bien?
Seguro.
Tengo que volver a mi dormitorio.
Ustedes continúen.
Adiós.
¿Él ganó esto por ti?
de la máquina de garras?
Esto lo compré yo mismo.
Bueno, ¿qué opinas de Jiang Ming?
Creo que es un buen tipo.
Es guapo y simpático.
Ese hermano tuyo no puede ser mucho mejor.
Sangsang, te lo preguntaré por última vez.
¿No pasarías la Nochevieja con nosotros?
Estoy seguro.
Está frío afuera.
Pero si tu--
No más peros.
Sangsang ya dijo que no.
Además, el lugar estará lleno de gente.
Es posible que veamos más cabezas que fuegos artificiales.
Así es. Wei Wei.
Sigue adelante y diviértete.
-Vamos. -Está bien.
Wangwang.
¿Estás tratando de competir conmigo?
Esto no servirá. Tengo que cambiarme de ropa.
No, Ning Wei. No es necesario cambiar.
Eres la más bonita.
Eres la segunda más bonita.
Bueno. Excelente. Vamos.
Creo que es demasiado corto. Voy a cambiarme.
No es corto. Está bien.
Es perfecto para esta ocasión. Vamos.
-Déjame coger mi abrigo. -Bueno.
Apurarse.
-Sangsang. -Vamos.
Recuerda comer.
Lo sé. Ordenaré comida para llevar.
También traeremos delicias deliciosas.
No nos extrañes demasiado.
Sang Sang.
-¡Feliz año nuevo! -¡Feliz año nuevo!
-Estaban fuera. -Adiós.
-Adiós. -Adiós. Recuerda comer.
Ten cuidado.
-Bueno. -Hay mucha gente.
Bueno. Adiós.
Ahí tienes.
Quiero darle una sorpresa a Weiwei.
pero no quiero que me vuelva a gritar.
¿Por qué? Sólo díselo.
La última vez pedí estofado.
y ella me gritó durante tres días.
Está bien. Siempre hay una próxima vez.
-Hola. -Hola.
¿Dónde está Wei Wei?
¡Ey!
-Hola. -Hola.
No llevas gafas hoy.
¿Qué opinas?
¿No es bonita sin sus gafas?
Sí.
Tenga más confianza. Párate derecho.
Deja de burlarte de mi.
Suficiente. Hoy habrá mucha gente.
No conseguiremos un lugar si no vamos ahora.
-Vamos. -¿Dónde está Sang Zhi?
¿No vino con ustedes?
No.
-Ella no va. -No.
¿Ella no viene?
A Sangsang nunca le han gustado las multitudes.
Ella se quedará en casa y verá anime. ¿Bien?
-Sí. -Sí.
Entonces vamos.
-¡Vamos a llegar tarde! -Así es.
-Vamos. -Vamos.
-Vamos, Chen Qiang. -Vamos.
Vamos. ¡Jiang Ming, vámonos!
Vale, soy la quinta rueda.
Jiaxu.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Esta noche hay una cena de empresa.
Puedo traer a mi familia.
Yo te traeré.
No soy tu familia.
Voy a pasar.
Estoy a punto de comerme la comida para llevar que pedí.
¿Comidas para llevar en Nochevieja?
Si no te gustan las multitudes,
Podemos cenar los dos.
No tengo ganas de salir.
Todavía me debes una comida.
¿Estás intentando dar marcha atrás?
Haré una reserva ahora mismo.
Prepárate para salir.
-Yo-- -Ya casi estoy en tu universidad.
Me cambiaré.
Bien. Te llamaré cuando llegue.
CAPÍTULO 11, MOVIDO
SI ESTO ES AMOR
Prueba esto.
¿Por qué no saliste con tus compañeros de cuarto?
¿No se llevan bien?
No.
Nos llevamos muy bien.
Pero van a la Plaza Central.
para la cuenta atrás de Nochevieja.
Está demasiado lleno para mí.
Y Yihe tiene demasiado frío.
No quería salir.
Pero dijiste que sí en el momento en que te lo pregunté.
Eso es porque…
Eso es porque te debo una comida.
Si no hubiera venido
pensarías que lo estoy intentando
para dejar de tratarte.
Sólo estaba bromeando sobre eso.
Por cierto,
no quise decir
para burlarse de ti en el hospital.
Entonces
Quiero disculparme formalmente contigo hoy.
No tienes que hacer eso.
No es gran cosa.
Además, eso fue hace mucho tiempo.
Está bien.
Come más.
Es mi regalo.
Considérelo mi disculpa.
¿No acordamos que es mi regalo?
Te debo una comida de todos modos.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que no tenemos que encontrarnos de nuevo?
después de esta comida?
Sienta algo de simpatía por este anciano solitario.
Ni siquiera comerás con tu hermano.
Jiaxu.
Empiece a profundizar.
Eres muy hablador hoy.
No todos los días puedo comer contigo.
¿Y qué si quiero hablar más?
Hablemos de usted.
¿Cómo están tus clases?
¿Estás interesado en ellos?
el profesor dice
que los estudiantes de primer año no tienen muchos cursos importantes.
Pero tendremos muchos como estudiantes de segundo año.
Aburrido.
Sentémonos aquí.
Bien, sentémonos aquí.
Eso es lo que dijo mi profesor.
¿Por qué no contestas mis llamadas?
Te he dicho.
Ya no necesitamos permanecer en contacto.
¡Jiang Ying!
¿Quién eres?
¿Qué sucede contigo?
¿Y a ti qué te pasa?
¡No es asunto tuyo!
¿Sabes por qué hice eso?
No me importa por qué.
Escucha, si lo hubieras agredido,
Le habría devuelto el favor.
¡Jiang Ying!
¿Qué quieres, Jiang Ying?
¿Quién es ella, Duan Jiaxu?
¡Jiang Ying, no lo hagas! Vamos.
Lo siento señorita. Por favor, vete.
¿Crees que estás a salvo?
Escucha, ¡me debes una por el resto de tu vida!
-Por favor, vete. -Vamos.
-¿Crees que ya no me debes una? -¡Dejar!
-¡Duan Jiaxu! -¡Fuera!
¡Nunca te dejaré ir!
¡Déjame ir!
Jia…
¿Estás bien?
Vámonos, Jiaxu.
Hace frío. Ponte el abrigo.
Entonces, Jiaxu.
¿Quien es esa mujer?
Alguien sin importancia.
Para ser preciso,
Supongo que ella es la ex acreedora de mi papá.
¡Esperar!
Voy adentro.
Me encontré con ella una vez.
¿Acaso tú?
Cuando estuvo hospitalizado,
Fui a buscar tus cosas a tu casa.
Pasamos uno al lado del otro.
¿Ella te hizo algo?
Así que supongo
ella estaba allí
para verte.
¿Sucede esto cada vez que te ve?
No.
Jiaxu.
Como dijiste,
ella es la ex acreedora de tu papá.
Entonces no tiene nada que ver contigo.
No deberías dejar que ella te intimide.
No…
No hay manera de que ella pueda intimidarme.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
No necesito…
¿Duele?
No.
Olvidé decir esto antes.
Gracias, Sang Zhi.
Deseo que todo lo malo
Se mantendrá alejado de Jiaxu.
Ojalá alguien pudiera estar con él.
Deseo
esa persona soy yo.
¿No vas a pedir un deseo?
Es la primera nevada de este año.
En Yihe no nieva con frecuencia.
La última vez que nevó
Fue cuando estaba en décimo grado.
Supongo
Tengo mucha suerte.
Yo también tengo suerte.
Puedo ver la nevada contigo.
Un deseo ante la primera nevada
se dice que se hace realidad.
Deseo
Sang Zhi siempre estará feliz y saludable,
y yo también.
¿Cuál fue tu deseo?
No se hará realidad si lo digo en voz alta.
¿Qué deseaste?
Deseo…
No, no puedo dejar que ustedes lo escuchen.
¿Qué deseaban ustedes?
Por supuesto,
para que estemos juntos para siempre.
Dios mío, deseo
que nunca tengo que escuchar
a las líneas blandas de Ning Wei.
Si estás tan celoso,
deberías conseguir un novio también.
Así es.
Wangwang.
¿Qué deseaste?
¿A mí?
I…
No hay nada que realmente quiera.
¿No lo hay?
Esta es la primera nevada en Yihe en años.
¡Pero no tienes ningún deseo!
Ves dramas románticos, ¿verdad?
siempre dicen
que desea ante la primera nevada
se hará realidad.
¿En realidad?
Por supuesto.
Eso es una tontería.
La primera nevada exige cerveza y barbacoa.
No te quedes ahí parado. Vamos.
¡Caramba!
No tiene ni un solo hueso romántico.
Eres soltero por tu propia virtud, Yu Xin.
-Vamos a hacerlo. ¿Quién lo hará? -Mira, mi novio hace barbacoas para mí.
¡Por favor!
Que este año ya termine.
Jiang Ming.
¿Qué deseaste?
¿A mí?
Todo está bien.
No tienes que decirme
si no quieres.
No es la gran cosa.
Desearía que la persona que me gusta
pediría un deseo hoy
y que su deseo se haría realidad.
La persona que te gusta tiene mucha suerte.
¡La carne está lista!
¿Quieren un poco o no?
-¡Próximo! -¡Apurarse!
Vayamos hacia allí.
Jiaxu, lo siento.
Fui demasiado impulsivo hoy.
Dile a tu amigo que me disculpo.
Lo lamento.
¿Cuál es el punto de esto?
Lo siento, no lo volveré a hacer.
Por favor muévete.
¡Dije que lo siento, Duan Jiaxu!
Ya te dije
para no contactarme más.
¿Entonces me estás interrumpiendo después de pagar la deuda?
¿Lo que da?
¿No sabes que me debes una?
¿Duan Jiaxu?
¿Qué te debo? Dime.
¡Tu papá mató a mi papá!
¡Me debes!
¡Sabes lo que me debes!
Sólo me debes una.
He devuelto lo que debía.
Mi papá también pagó el precio.
No te debo nada más.
¡Duan Jiaxu!
¡No olvides lo que tu mamá nos prometió!
¡Dijo que siempre cuidarías de mí!
¡Dejar! ¡No eres bienvenido aquí!
¡Lo siento, señora Jiang!
Salir. Dejar.
¡Salir ahora!
-¡Lo siento, señora Jiang! -¡Salir!
-Señora. Jiang. -¿Por qué estás aquí?
Lo lamento.
¡Él está muerto! ¿De qué sirven estas cosas?
¡Destruiste a la familia de mi hermana!
Lo siento.
Es nuestra culpa.
¿De qué sirve pedir perdón?
¿Eso traerá de vuelta al padre de Xiaoying?
¿Qué harán ahora Xiaoying y su mamá?
Quiero a mi papá.
Sólo quiero a mi papá.
Xiaoying.
¡Lo siento, Xiaoying!
¡Mamá!
¿Mama que estas haciendo?
Te hemos hecho mal.
Está seguro.
-Mamá. -Asumiremos la responsabilidad.
Pagaremos la indemnización decidida por el tribunal.
Incluso si tenemos que vender nuestra casa,
Pedir un préstamo,
o pedir prestado dinero,
no importa qué,
le pagaremos a tiempo.
mi hijo y yo
cuidará de ti y de tu hija
para la vida también.
LO SIENTO
Jiang Ying.
Has estado fuera de la escuela por un tiempo.
Puedes preguntarme si necesitas ayuda.
¿Sabías que murió el padre de Jiang Ying?
He oído.
Aparentemente, el padre de Duan Jiaxu lo atropelló.
-¿En serio? -Sí.
¿De qué están hablando?
El padre de Duan Jiaxu atropelló
y mató al padre de Jiang Ying.
Él todavía estaba vivo en ese momento.
Murió después de que el padre de Jiaxu huyera de la escena.
¿Eso no lo convierte en el hijo de un asesino?
Así es.
¿Cómo puede seguir viniendo a la escuela?
Si yo fuera él,
No me atrevería a dar la cara.
Lo siento mama.
No puedo hacerlo.
Jiaxu.
Como dijiste,
ella es la ex acreedora de tu papá.
Entonces no tiene nada que ver contigo.
No deberías dejar que ella te intimide.
Sang Zhi,
gracias.
SANG ZHI
Feliz año nuevo, Jiaxu.
Que seas feliz todos los días.
HERMANO NO. 2
Feliz año nuevo.
Estoy viendo los fuegos artificiales.
¿Qué pasa contigo?
HERMANO NO. 2
Yo también.
Son hermosos.
EDITAR DATOS DE CONTACTO
SANG ZHI
ZHIZHI
Entonces, Jiaxu.
¿Quien es esa mujer?
¿Qué te debo? Dime.
¡Tu papá mató a mi papá!
¡Me debes!
¡Sabes lo que me debes!
Tu voz suena joven
pero no puedes engañar a nadie.
Ya no eres joven.
Él no es mi socio.
Es demasiado mayor.
Él tiene edad suficiente para ser mi papá.
¿GUARDAR CAMBIOS?
AHORRAR
NO TE SENTES POR MUCHO TIEMPO
LEVÁNTATE Y MUÉVETE, ADIÓS
NO TE SENTES MUCHO TIEMPO, LEVÁNTATE Y MUÉVETE, ADIÓS
Déjeme decirle algo chicos.
¡Me voy a casar!
QIAN FEI
¡Apuesto a que estás enojado!
¿Qué pasa?
¿Están todos dormidos?
¿Por qué me ignoras cuando estoy tan emocionado?
Aún no.
DUAN JIAXU
¿Bien?
¿Todavía estás despierto?
¿Qué? ¿Me extrañaste?
Voy a colgar.
¡No!
Si todavía estás despierto, chatea conmigo.
¿Adivina qué? Lo propuse hoy.
¿Sabes cómo te propuse?
Cuando la vi en casa hoy,
Le dije que tenía sed
y para sacarme una botella de agua del baúl,
así lo hizo.
En el momento en que lo abrió,
lo vio lleno de rosas.
Me acerqué a ella y le dije:
"¿Serias mi esposa?"
¿Adivina lo que dijo?
Ella dijo: "¿No me convertiría eso en la señora Qian?"
¿No es linda?
Lindo.
Pero me entristece escuchar
que te vas a casar.
Siempre dijiste que te quedarías soltera conmigo.
Sólo dije eso para hacerte sentir mejor.
¿Lo tomaste en serio?
Está bien.
Felicitaciones, amigo.
Suficiente sobre mí. ¿Qué pasa contigo?
¿No dijiste que ibas a una cita a ciegas?
¿Acaso tú?
¿Qué cita a ciegas? De ninguna manera.
¿Alguien te ha llamado la atención?
Debes tener sentimientos por alguien.
Jiaxu.
Creo que he captado un rastro de algo.
de tus pocos segundos de silencio.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién es?
Qué es lo que tú…
Dime.
¿Ya te has calmado?
Date prisa y vete a dormir.
Estás a punto de casarte.
-No, dime quién es. -Voy a colgar.
¿Que estoy pensando?
SIN LECHE NI HUEVOS
Niño.
AMBICIONES CLARAS, APRENDIZAJE, AUTOCULTIVO Y DILIGENCIA
Weiwei, ¿qué compraste?
Esa es una caja enorme.
Dos pares de zapatos.
Estaban en oferta.
No pude evitarlo.
-Jiaxu. -¿Que compraste?
-Tengo algo para ti. -Papelería.
¿Papelería?
-Iré a tu oficina. -¡Qué aburrido!
¿Por qué comprar papelería?
-Weiwei. -¿Qué compraste, Sangsang?
Yo compré…
Chen Qiang.
-¿Necesitas ayuda? Lo conseguiré. -Lo tengo.
Tienes una clase más tarde. Yo me encargaré.
Está bien.
Vamos a comer después de mi clase.
Seguro.
Sang Zhi.
No estuviste allí en la víspera de Año Nuevo.
¿Estas libre este fin de semana?
Descomprimamos.
Pero los exámenes están a la vuelta de la esquina.
Quizás después de que terminemos nuestros exámenes.
¿Exámenes?
Así es.
Tengo un amigo que acaba de abrir un bar.
¿Por qué no vamos todos allí a celebrar después de nuestros exámenes?
Hablemos de eso después de nuestros exámenes.
¿Qué debemos comer en la cena?
¡Así es!
Escuché que se abrió un nuevo lugar.
Vamos a intentarlo.
Escuché que es bueno.
¿Esta noche?
Inténtenlo ustedes primero.
Pasaré esta noche.
¿Adónde vas?
Voy a entregar una cámara de mirilla.
a mi pariente.
Está bien.
Me iré ahora.
-Adiós. -Adiós.
Ten cuidado. Vuelve temprano.
Mantenerse seguro.
Para comentarios de NPC,
si lo programamos de esta manera,
cada vez que el jugador se topa con ellos,
activará muchas detecciones de eventos.
Si es así, teléfonos con especificaciones inferiores
no podrá procesarlo
y se retrasará.
¿Puedo escribirlo con C en su lugar?
Basta con la C.
JAVA es el mejor.
Está bien. No es un gran problema.
Hemos tenido un día largo.
Terminemos esta reunión aquí.
-Buen trabajo, Jiaxu. -Buen trabajo.
Vamos.
Está duro.
Limpia lo que ensucies tú mismo.
¿ESTÁS OCUPADO? PUEDO DEJARLO EN LA RECEPCIÓN DE SU EDIFICIO.
¿Dónde estás?
¿Qué debemos hacer?
Baja las escaleras y detenla.
-Está bien. -Xiaoduan.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Jiang Ying vuelve a montar una escena abajo.
Le pedí a seguridad que la detuvieran.
Debería estar bien.
No puedes entrar.
Esperar. Espere en la entrada.
-¡Escuchar! ¡Estoy buscando a Duan Jiaxu! -Esperar.
-Él trabaja aquí. -Sé lo que está diciendo, señorita.
Pero todavía no puedes entrar.
-Soy su amigo. -Te ayudare.
Se lo haremos saber ahora.
-Si me da permiso-- -Sólo necesito hablar con él.
Por favor espere aqui. Cálmate.
Mi colega tiene--
-Esperar. No puedes entrar. -¡Es importante!
No puedes entrar. Yo sé lo que quieres decir.
-¡Por favor! -Señorita, no puede entrar sin más.
-Esperar. No puedes entrar. -Solo necesito decir algo.
Estamos trabajando. No puedes simplemente entrar.
-Por favor. -Jiaxu.
No puedes entrar.
Soy su amigo.
Mi superior dijo que no podemos dejarte entrar.
-Venir. -Debe estar arriba.
El señor Duan no está dentro.
¡No me presiones!
¿Por qué no contestaste?
Lo siento, mi teléfono se quedó sin batería.
Anoche me olvidé de cargarlo.
¿Por qué no me dijiste que estabas aquí?
Hice.
Te envié un mensaje. ¿No lo viste?
Estaba ocupado. Me lo perdi.
Está bien.
Sang Zhi.
No vengas más directamente a mi oficina ni a mi casa.
Si es así, avísame antes, ¿vale?
¿Has comido?
Quería regalarte esto.
Una cámara de mirilla.
Esa mujer sigue acosándote.
Puedes instalar esto en tu puerta.
Puede conectarse a su teléfono.
Es una cámara inteligente.
También puedes usarlo para llamar a la policía.
Sera util.
Eso es todo.
Gracias.
Vuelve al trabajo.
Voy a volver a clase.
Esa mujer sigue acosándote.
TIMBRE INTELIGENTE
Puedes instalar esto en tu puerta.
Sera util.